♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 22]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela Curación
de Lemon Yuyan]
Despacio.
Mamá,
no vayas a lugares concurridos
durante este tiempo.
Deja de bailar en la plaza por ahora.
Lávate las manos lo primero
que hagas al llegar a casa.
Asegúrate de usar una máscara al salir.
Llámame si tienes algo.
Bien.
Me voy.
Asegúrate de cuidarte bien
mientras estás afuera, ¿de acuerdo?
Estaré en casa esperando tu regreso.
No te preocupes.
Venga.
Mi cariño.
[Informe sobre la epidemia: Hoy, en
el Hospital de Huaren de nuestra ciudad,]
[se confirmó un caso de peste bubónica
causada por la bacteria Yersinia pestis.]
Hola.
Du.
Hola, sénior.
Hace un momento, tu madre me llamó.
¿Estás ocultándole algo?
No, no le estoy ocultando nada.
Puedes ser sincera conmigo
para que pueda yo ayudarte
a mantenerlo en secreto de ella.
¿Has oído hablar
del brote de peste bubónica
en el Hospital de Huaren?
Quiero ir al hospital a ayudar,
pero no puedo decírselo a mi madre.
Se preocuparía demasiado.
Entiendo.
Sabré qué decir.
Meilan, me comuniqué con Wei'an.
Ella está fuera de la ciudad
por viajes de negocios.
El primer paciente confirmado
es un hombre de sesenta años,
[Reunión de control de epidemias]
residente de la ciudad Jinhai.
La semana pasada,
estuvo de viaje en el noroeste.
Hace dos días,
desarrolló fiebre alta de repente.
Como no mejoraba en la clínica local,
lo trasladaron a nuestro hospital.
Los resultados del cultivo
bacteriano a las 48 horas
dieron positivo
para la bacteria Yersinia pestis.
La prueba de secuenciación genética
también coincide con el objetivo
de secuencia genética de la peste.
A partir de las 12 del mediodía de hoy,
el hospital estará en cuarentena
de emergencia.
Actualmente, se están rastreando
a las personas en contacto cercano.
Cualquier hallazgo resultará
en un aislamiento estricto inmediato.
También se llevará a cabo
una investigación epidemiológica
de todos los residentes
en la zona de cuarentena.
Debemos seguir las órdenes del Centro
de Control de Enfermedades Municipal.
Cualquier novedad debe ser informada
de inmediato a los superiores.
Además, debemos garantizar
la protección de los trabajadores
médicos de primera línea.
Si es necesario,
debemos estar preparados
para dejar el hospital en cuarentena.
También, para la zona de cuarentena,
debemos asegurar el suministro
de sus provisiones.
Debemos prestar atención a calmar
las emociones de los pacientes
y sus familias.
¿Quiénes son ustedes?
Este edificio ya está en cuarentena.
Hola.
Soy un doctor del departamento
de neurocirugía
del Hospital de Huaren.
También soy doctora.
Tu identificación parece ser temporal.
Los empleados temporales no
se consideran personal del hospital.
Pues...
Mira, como dije antes.
Tampoco puedes entrar.
¿Por qué no puedo entrar?
En este momento, el edificio
está bajo cuarentena.
A menos que sea una emergencia
o tenga una autorización
especial del director,
nadie puede entrar o salir.
Pero...
Su Wei'an, escucha.
No te arriesgues a entrar a la fuerza,
de lo contrario,
enfrentarás consecuencias legales.
No soy tan tonta.
Aunque ya abandoné mis estudios,
todavía conozco la Ley de Prevención
y Control de Enfermedades Infecciosas.
Te conozco muy bien.
Harías cualquier cosa
por mi jefe.
Ya soportaste palizas y recibiste
disparos por él.
¿Ahora cruzar una línea
de seguridad no sería normal?
Solo quiero entrar
y ver si puedo ayudar.
La peste ya es peligrosa de por sí.
Y si…
No hay y si....
No hables sin sentido.
¿Qué?
Espera.
¿Por qué lo tienen
en el departamento de neumología?
No, el edificio completo
ya está en cuarentena.
Nadie, sin excepción,
tiene el privilegio de salir.
No te metas en problemas.
Si lo haces, te responsabilizarán
legalmente.
Esperen ustedes con paciencia
los resultados de la Administración
de Control de Enfermedades Infecciosas.
¿Qué pasa, papá?
En el departamento de neumología,
hay un caso positivo de peste bubónica.
Tu hermano menor está en cuarentena.
¿Cómo pudo pasar eso?
Él es del departamento
de neurocirugía, ¿verdad?
¿Por qué está él
en el departamento de neumología?
Fue para un consenso médico esta mañana.
Fue un incidente repentino y quedó
en cuarentena, sin poder salir.
Papá, para tratar la peste,
se necesitan inyecciones
intramusculares de estreptomicina.
Los pacientes susceptibles
también necesitan
tomar medicamentos preventivos.
Si el hospital no dispone de suficientes
suministros farmacéuticos,
Jiehui Farmacéutica podrá redistribuirlos
a la provincia en cualquier momento.
El tumor del señor Zhang
está creciendo en forma
de cribado extenso.
La parte sólida
crece a lo largo de la base del cráneo
anterior en la región del seno esfenoidal,
extendiéndose hacia el interior
de la órbita y su periferia,
infiltrando el seno cavernoso y el espacio
lateral fuera de la silla turca.
La evaluación preliminar sugiere que es
un tumor quístico de glándulas
de gran tamaño.
Necesitamos realizar
una cirugía endoscópica transnasal
lo antes posible
y llevar a cabo un análisis patológico
para un diagnóstico más preciso.
Entonces, ¿cuándo
podrá someterse a la cirugía?
La característica más importante
de este tumor es
su invasión en la base del cráneo
y la expansión intracraneal.
No te preocupes. Lo programaré
para la cirugía lo antes posible.
Su situación definitivamente mejorará.
Doctor, debes salvarlo.
En tiempos especiales, no debes
tener contacto físico con el doctor.
Por favor, coopera
con nuestro trabajo, gracias.
No te preocupes.
Haré todo lo posible.
Gracias, doctor.
Doctor Gu, ¿todavía no has comido, verdad?
No, no tengo prisa.
¿Todavía nadie contesta al teléfono?
Supongo que todos están
ocupados en tu departamento
porque no estás allí.
Si es urgente,
usa mi teléfono.
No es algo urgente.
Esta mañana,
un doctor de nuestro departamento
realizó su primera cirugía
como cirujano principal.
Quiero saber cómo resultó.
Doctor Gu, alguien
por quien te preocupas tanto
debe ser una materia prima de un campeón.
Doctor Gu.
Esta mañana, un doctor llamado Fang
del departamento de neurocirugía te llamó.
En aquel momento, estabas
en otro departamento.
Sí, era él.
¿La cirugía que realizó él fue exitosa?
No lo sé.
Pero por su tono,
parece que todo salió bien.
Eso es bueno.
¿Estás tan preocupado por tu colega?
¿No te preocupas por tu novia?
Voy a ocuparme primero.
(Su Wei'an,)
si no empleara estos métodos,
nunca te enfrentarías
a tus verdaderos sentimientos.
Sé lo que estoy pensando en mi interior.
No necesitas recordármelo.
Hola, ¿conoces al doctor Gu Yunzheng?
No, no lo conozco.
Hola, ¿conoces al doctor Gu
de neurocirugía?
No, no lo conozco.
Chica, puedes irte.
Has estado esperando aquí todo el día.
Voy a esperar afuera.
No te preocupes.
No te retendré de tu trabajo.
¿Qué tipo de relación
tienes con este doctor Gu?
Wei'an.
Sénior.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para atender algunos asuntos.
¿Y tú, por qué estás aquí?
Quiero entrar a la zona
de cuarentena para ayudar,
pero no me permiten entrar.
Viniste aquí para encontrar
a Gu Yunzheng, ¿verdad?
Escuché que lo tenían aislado
en el hospital.
¿Tienes noticias de él?
Debería él estar bien.
Acabo de salir de la oficina del director.
No han recibido informes
sobre personal médico infectado.
Eso es genial.
¿Estás preocupada por él?
No.
Estoy preocupado por mi pago atrasado.
Él me debe dinero.
Te llevaré a comer algo.
Parece que no cenaste, ¿verdad?
No quiero que tengas otra hipoglucemia.
No es necesario. No tengo mucho apetito.
Solo después de comer
tendrás la energía para reclamar tu pago.
No te preocupes.
Si hay alguna novedad en el hospital,
me informarán de inmediato.
Bueno.
No te preocupes.
Vámonos.
Lo siento.
Ya hemos cerrado.
¿Qué tal si vamos al restaurante
de al lado a comer fideos?
Hay muchas hamburguesas aquí, ¿no?
¿Ya no las venden?
¿O solo hacen entregas hoy?
Un edificio del Hospital Huaren
está en cuarentena hoy.
Los doctores, enfermeras,
pacientes y sus familiares
no han comido nada allí.
Estas hamburguesas son para ellos.
Las llevarán allí pronto.
¿Pueden entregar comida
adentro allí ahora?
Sí.
El hospital está centrado
en controlar la infección en su interior.
Ya hemos coordinado con el hospital.
Dejaremos las hamburguesas en la entrada,
y el personal
las llevará
a diferentes departamentos
en diferentes pisos.
Disculpa.
¿Puedo
escribir algo en sus envases?
[Asistente Lin: Su Yuan está
causando problemas de nuevo.]
(Su Yuan está causando
problemas de nuevo.)
[Du Yuncheng: Mantenla calmada.
Iré allá lo más rápido que pueda.]
¿Cuánto te debe Gu Yunzheng?
¿Realmente planeas perseguirlo
con hamburguesas en este momento?
Me debe una cantidad considerable,
tanto que si no aparece,
no me podrá pagarla.
Las chicas de hoy en día
son difíciles de tratar.
¿Te ayudo a escribir?
Será más rápido.
No es necesario.
Solo él reconocerá mi escritura.
Entonces, en un rato te llevaré
al hospital.
Así podremos llevar más hamburguesas
y entregarlas allí antes.
Gracias, sénior.
¿Entregar comida en un Mercedes?
La persona que están ustedes
buscando es realmente afortunada.
Vamos, por allí.
Prepararemos las entregas.
¿Las hamburguesas las trajeron ustedes?
Estamos muy agradecidos.
Hola.
¿Conoces al doctor Gu Yunzheng?
Gu Yunzheng.
¿En qué departamento trabaja?
¿En qué piso?
¿Necesitas que te ayude a encontrarlo?
[Asistente Lin: ¿Cuándo vienes?]
No, gracias por tu ayuda.
Gracias.
Wei'an, ¿te llevo a casa?
Estoy en un viaje de negocios
ahora. ¿Lo olvidaste?
Ay sí, lo olvidé.
Te ayudaré a encontrar
un lugar donde puedas quedarte.
No es necesario. Iré a la casa
de Jiang esta noche.
Ve de regreso, sénior.
De acuerdo.
Después de llegar a la casa
de Jiang, envíame un mensaje.
Cuidado.
Aléjate. No me toques.
- Vete.
- Presidente Du.
¿Deberíamos darle un sedante?
Yuan.
Cálmate.
Ve a buscar yodo y gasa.
Pueden ustedes irse por ahora.
Yuan.
Aguanta un poco.
Te ayudaré con tu herida.
No siento ningún dolor.
Yuan.
¿Qué no te gustó del personal
de enfermería y las enfermeras?
Dímelo.
Puedo organizar más personal
si es necesario.
Quiero seguir tomando esa medicina.
¿Qué medicina?
Sabes a qué me refiero.
Hoy
siento que no puedo
controlarme de repente.
Hace poco, estaba mucho mejor
en mi recuperación.
Yuan.
Invertí tres años en el proyecto HDQ39.
Sé claramente cómo funciona.
El aneurisma no tiene nada
que ver con esta medicina.
Pero, de todos modos,
dadas tus condiciones actuales,
no debes seguir tomándola.
Debes retirarte del ensayo de HDQ39.
Esa medicina me está ayudando mucho.
Du.
Por favor, habla con el profesor Wen
y permite que continúe yo con el ensayo.
Pero eso va en contra de las normas.
No puedo hacerlo.
Además, estás experimentando
reacciones adversas.
De acuerdo con el proceso,
debemos informar al Comité de Ética.
Si no te retiras del proyecto HDQ39 ahora,
pronto vendrá alguien a supervisarte.
Es posible que te obliguen
a suspender la medicina.
Du, por favor.
Quiero continuar con el ensayo.
Dime que hay una solución, ¿verdad?
Yuan.
Puedo intentar conseguirte
la medicina.
Pero
este nombre
lo firmaste tú,
¿verdad?
Eso lo firmé yo.
Yuan.
Solo nosotros dos sabemos de esto.
No debes decirle a nadie.
No diré nada a nadie.
Estos son para ustedes.
Gracias.
Estos son para ti.
Asegúrate de desinfectar bien
la herida regularmente.
Doctor, este es para ti.
No lo necesito, gracias.
Qué extraño.
Hoy, una chica
estaba buscando a un doctor
llamado Gu afuera.
Preguntaba a todas las personas
que entraban o salían del hospital.
¿En qué departamento trabaja
este doctor Gu como dijo ella?
En nuestro departamento,
no hay ningún doctor llamado Gu.
Mamá, ¿quién es el doctor Gu?
El doctor Gu es él, ¿no?
Doctor Gu, alguien quiere
que le devuelvas la llamada.
[Doctor Gu, por favor, devuélveme
la llamada.]
Esta es la escritura de Wei'an.
¿Dónde está esa chica ahora?
Está
en la puerta con la cinta de precaución.
Toma.
¿Puedo usar tu teléfono por un momento?
Gracias.
¿Hola? ¿Quién es?
Wei'an, soy yo.
Gu Yunzheng.
¿Dónde estás?
Mira hacia arriba.
Wei'an.
Hoy he ido al departamento
de neumología para un consenso médico,
pero me he dejado el móvil
en ese departamento.
No sabía que me estabas buscando.
Wei'an.
¿Estás llorando?
No.
Lo siento, Wei'an.
Te preocupé,
pero
sé que te preocupas por mí,
eso me hace sentir bien.
No estoy preocupada por ti.
Estoy preocupada por mi pago atrasado.
Ya que estás bien,
me voy ahora.
Wei'an.
No cuelgues.
Quiero seguir escuchando tu voz.
¿No estás ocupado adentro?
Estoy ocupado,
muy ocupado.
Estamos cortos de personal
en todos los departamentos aquí.
Donde sea que falte el personal,
debemos ir allí de inmediato.
Quiero escuchar tu voz un poco más.
Así me recargará
y me dará la energía para luchar.
Debes usar bien una mascarilla
en el hospital.
Debes comer bien
y descansar bien.
La situación mejorará con el tiempo.
Lo mismo te digo a ti.
Cuida de ti misma.
¿Qué pasa?
Hola.
Gu Yunzheng.
Relájate.
Respira.
No.
La obstrucción de las vías
respiratorias es grave.
Necesitamos un aspirador para el paciente.
Rápido.
Rápido, lleva al doctor Gu
de inmediato para hacerle
una prueba de ácido nucleico
de reacción en cadena de polimerasa
y cultivo bacteriano.
Hombre, por favor, déjame entrar.
Chica.
¿Hablas algún idioma extranjero?
Acabamos de recibir
una notificación del hospital.
El departamento internacional del hospital
está reclutando voluntarios
para la traducción, pero se requiere
la aprobación del director.
Director.
[Piso 3, Departamento Internacional]
Hoy por la tarde se realizó una prueba
de ácido nucleico de reacción en cadena
de polimerasa en todos los empleados,
y se completó
la primera ronda
de investigaciones epidemiológicas.
La lista de casos confirmados
y contactos cercanos
acaba de llegar a mis manos.
Voy a anunciarlo ahora.
Son en total
tres casos confirmados
y nueve contactos cercanos.
[Gu Yunzheng, hombre, 32 años, doctor]
Entre ellos,
un personal médico
que estaba en la primera línea
también está en la lista,
el Dr. Gu Yunzheng
del departamento de neurocirugía.
Hola.
Hola, sénior.
¿Puedes recomendarme con tu padre?
Hablo francés e inglés
y tengo conocimientos médicos.
Solicité un puesto como traductora
en el departamento internacional
dentro de la zona de cuarentena.
Wei'an, escúchame.
Gu Yunzheng está en la lista
de contactos cercanos.
¿Qué?
Debería él estar en cuarentena estricta.
Incluso si entras al hospital,
no podrás encontrarlo.
La tasa de mortalidad por peste pulmonar
es del setenta por ciento.
Aun así,
¿quieres entrar al hospital?
Quiero entrar al hospital.
De acuerdo.
Te ayudaré.
Señor, ¿me acompañarás?
Es una cirugía importante
y rara vez se realiza.
Resección de un meningioma
en el ángulo pontocerebeloso.
¿Por qué estás tan emocionada?
¿Es la cirugía
del director Wang Huanzhong?
Es la cirugía realizada
por el Dr. Gu Yunzheng.
He oído que es un experto
en intervenciones,
microcirugía y cirugía abierta.
Además, ha mantenido
una tasa de cero muertes en el quirófano.
Es muy talentoso, ¿verdad?
Tengo que hacer algo más.
Ve tú sola.
Está bien. Iré sola.
(¿Por qué no importa lo que haga yo,)
(siempre están concentrando la atención)
(en Gu Yunzheng?)
Su Wei'an.
Ve a descansar un rato.
Estoy bien.
Su Wei'an.
Deja lo que estás haciendo
y ve a descansar inmediatamente.
- Ve a comer.
- Haz un poco de espacio.
De lo contrario, puedo sacarte
del hospital enseguida.
¿Me estás escuchando?
La sala de aislamiento No. 803
ya ha sido desinfectada y liberada.
(¿La habitación de Gu Yunzheng?)
(¿Qué le pasó?)
(Parece)
(que cuando estamos juntos,)
(nuestra suerte mejora.)
(Algunas personas pasan toda su vida)
(sin ver algo tan hermoso.)
(Pero otras, simplemente
miran hacia arriba)
(y encuentran
un arcoíris nocturno precioso)
(esperándolos.)
(Wei'an, estoy aquí.)
(Su Wei'an.)
(Siempre me empujas así.)
(¿Alguna vez has pensado)
(que si un día,)
(el accidente ocurre
antes que la enfermedad,)
(y yo te dejo primero,)
(te arrepentirás
de no haber estado conmigo?)
(Gu Yunzheng, me arrepiento.)
(Cometí un gran error.)
(Por favor, no te metas en problemas.)
Todos los departamentos presten atención.
El hospital ha sido desinfectado
en múltiples rondas.
Según la evaluación de expertos,
el edificio cumple con los estándares
para levantar la cuarentena.
A partir de hoy,
el edificio se desbloqueará.
[Gu Yunzheng]
Gu Yunzheng.
No me asustes, ¿de acuerdo?
Te he estado engañando todo el tiempo.
No es que no me gustes,
ni que no me arrepienta.
Es solo que no esperaba
que llegara este día.
Me gustas.
Me gustas mucho.
Desde que te vi por primera vez,
(cuando ni siquiera me habías notado,)
(ya me gustabas,)
hasta que nos volvimos
a encontrar en Lakaya.
(Quiero verte,)
(pero no me atrevo,)
(porque tengo miedo
de que descubras mi secreto.)
¿Cómo un desecho natural como yo
puede estar a la altura de ti?
Pero, si supiera
que llegaría este día,
habría sido más valiente.
No me dejes, ¿de acuerdo?
¿Me puedes dar otra oportunidad
para decirte en persona
que me gustas?
Te prometo cualquier cosa
si puedes volver.
Tu palabra es ley.
Hace un momento...
Hace un momento,
¿por qué no dijiste ni una palabra?
Me asustaste mucho.
El edificio ya se ha levantado
de la cuarentena.
¿No recibiste la notificación?
De lo contrario,
¿cómo habrías llegado aquí tan fácilmente?
♪Los ojos se posan♪
Wei'an.
Recuerdo cada palabra que dijiste
hace un momento.
♪La confusión de pesadillas♪
♪Perdón por depender demasiado♪
♪Un abrazo de rescate♪
♪Tu secreto♪
Ya está bien.
No llores más.
Llevas gafas.
No puedo limpiarte las lágrimas.
Mientras estés bien.
Gu Yunzheng.
¿Todavía necesitas una novia?
Una novia enferma.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
Wei'an.
No te vayas de nuevo, ¿de acuerdo?
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
(Según el aviso No. 20)
(emitido por el Centro de Control
de Enfermedades Municipal,)
(siguiendo el principio
de desbloquear por categorías,)
(las áreas de cuarentena se levantarán)
(de manera ordenada hoy.)
(Al mismo tiempo, a partir de hoy,)
(el Hospital Afiliado
de la Universidad Médica de Huaren)
[Consulta externa]
(se levantará de la cuarentena.)
Espera un momento.
Date la vuelta.
Uno, dos, tres.
¿El sol salió por el oeste hoy?
¿Te maquillaste?
Te ves muy hermosa.
¿Es un vestido nuevo?
Cuéntame, ¿quién es el chico?
¿Qué?
Voy a buscar a Jiang.
No la veo desde hace mucho tiempo.
[Su Wei'an]
(Doctor Gu, ¿tienes tiempo?)
(Quiero programar una consulta
de emergencia contigo.)
[En cirugía]
[Su Wei'an: Quiero programar
una consulta de emergencia contigo.]
[Gu Yunzheng]
[Motivo de la consulta?]
[Su Wei'an]
(Motivo de la consulta:)
(No he visto a mi novio
durante varios días,)
(y me siento ansiosa)
(y sin apetito.)
[Gu Yunzheng]
(Diagnóstico: Amor no correspondido.)
(Le prometo recetar
el tratamiento adecuado.)
Apresúrate.
¿A dónde vamos?
No hay tiempo.
Hiciste tres cirugías hoy, ¿verdad?
¿No estás cansado?
¿Estás cuestionando
la resistencia de un cirujano?
Hay algo
que he querido hacer
con mi novia.
He estado pensando en ello
durante mucho tiempo.
Hoy es un buen día. Vamos rápido.
¿Qué es?
Lo sabrás cuando lleguemos. Vámonos.
¿Esto es
lo que querías hacer con tu novia?
Exacto.
Me encantan las películas de terror,
pero no me atrevo a verlas solo.
Mira, en el hospital,
no puedo invitar a Fang Mingfan al cine
y ver películas de terror con un hombre.
¿No te parece extraño?
Pero ahora, no tengo miedo
de ver películas de terror.
Contigo,
nunca me perderé otra película de terror.
¿Estás tramando algo?
No creas que no sé lo que estás planeando.
¿Una trama?
Simplemente esperas que,
cuando tenga miedo,
me refugie en tus brazos.
No es cierto.
Tengo miedo de verdad.
No finjas más.
No me atrevo a mirar.
En una película decía que,
cuando te encuentras
con un fantasma, no debes gritar,
o te cortarán la lengua.
No lo creo.
Ven.
Así
no tendré miedo.
Es esta tu trama.
Sé buena.
Vamos a ver juntos.
¿Por qué te ríes?
No estoy riendo. Estoy asustado.
¿Tienes miedo?
Sí.
Doctor Gu.
¿Tus pacientes y estudiantes
saben que eres así?
¿Así cómo?
Que me trajiste a ver una película
de terror a propósito.
Hace un momento, fingiste tener miedo.
Estaba realmente asustado.
No me crees, ¿verdad? Toca mi palma.
Tócala.
¿Mis palmas están sudando de miedo?
♪Hace mucho tiempo, esa dulzura♪
♪Está fuera de mi alcance♪
♪Parece que el destino lo planeó
a propósito♪
♪Un enigma que me fue asignado♪
♪Ahora, de vez en cuando, lo recuerdo♪
♪No puedo explicar qué emoción es esta♪
♪Quizás sea
porque me entiendo demasiado bien♪
♪Después de ser amado,
no quiero ser olvidado otra vez♪
♪Olvidar no importa♪
♪Eres quien me da valentía♪
♪Paisajes que nunca llegaré a ver♪
♪Te deseo lo mejor♪
♪Olvidar no importa♪
♪Soy quien me salva♪
♪Siempre te amaré♪
♪Nunca me rindo♪
Hola, sénior.
¿Qué pasa?
Bueno, entiendo.
Gracias, sénior.
¿Qué sucede?
He pedido a mis séniores
de neurocirugía de varios hospitales
que me ayuden a llamar la atención
a los pacientes con aneurismas
que están tratando,
para ver
si alguno de ellos participa
en el ensayo HDQ39.
Hace un momento, un sénior mío
del Segundo Hospital me dijo
que uno de sus pacientes,
llamado Tian Li,
sufrió la ruptura de un aneurisma
y murió tras una operación
de rescate fallida.
¿Él también era un sujeto de HDQ39?
Su situación es idéntica a la de tu tía.
Este es el tercer sujeto
del ensayo que sufre la ruptura
de un aneurisma.
Entonces, el aneurisma
de mi tía no es un caso aislado.
El profesor Wen debe
prestar atención a esto.
Sénior.
Mi tía no es la única
que ha sufrido la ruptura de un aneurisma.
¿Sabías de esto?
¿Qué dijo Yang Wenbin al respecto?
El director Yang dice que esto
es solo un caso extremadamente raro
y que no volverá a ocurrir.
Todo está bajo control
y no afectará el lanzamiento
programado de HDQ39.
Hemos firmado un acuerdo
de apuesta con los inversores.
Si las malas noticias afectan
la valoración de la empresa,
perderé el control de la misma.
En este momento crítico,
no podemos permitir
ningún error con HDQ39.
No te preocupes.
Definitivamente transmitiré tu mensaje
al director Yang.
Él quiere que HDQ39 se lance
según lo planeado incluso
más que nosotros.
Sería un gran logro
en su carrera en Zhang He Hospital.
[Zhang He Hospital]
No estaciones en la entrada,
sigue conduciendo.
¿Qué pasa, Yang?
Nada.
Solo escuché acerca de algunos actos
de violencia contra los doctores.
Temo que podamos enfrentar problemas.
Profesor Wen.
Hoy nuevamente no pude
ver al profesor Wen.
Su Wei'an.
¿Todavía no piensas
buscar respuestas por ti misma?
¿Por qué no vienes a mi laboratorio?
Justo ahora necesito
un asistente de investigación.
Trabajando juntos,
seguramente encontraremos respuestas.
No voy.
¿Por qué?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪